1. Criar um array de uma lista de nomes com o mínimo de 5 elementos; 
2. Criar função que receberá: 
	→   3 parâmetros; um parâmetro será para enviar o array, o segundo 
    parâmetros será para enviar um novo nome para o array, que deverá ser 
    inserido na lista de nomes. O terceiro parâmetro será enviado um número inteiro, 
    que servirá de índice para que seja 
    impresso no console um determinado nome que está na lista  


A saída da função deverá ser: 
Quantidade de elementos do array…: 6
Você escolheu o índice 2 que é o elemento Mariana
A quantidade atual de elementos do array é de..: 7